# [ECC 服规]
【新人保护法】首次进入服务器的玩家将会得到1h保护期，石套X1，面包X32，木船X1。

【众裁权威保护法】每一位进入服务器的合法玩家都可享受众裁权，被众裁权，不得有任何玩家试图突破众裁的审判权威。

【玩家自由条约】每位合法玩家都拥有自由的权利。但不得影响其他合法玩家游玩，超越服务法的界限。

【PVP合理法】每位合法玩家都拥有pvp权利，如被其他玩家突然攻击，可进行正当防卫。但不得用极端的方式进行PVP，会列入违法行为。

【城镇名称法】在建立城镇时，不得使用带有 “世界第一，最强，最牛等挑衅形容词”也不得使用“大洲，大洋等特大性名词”
违法者将受到《城镇名侮辱罪》处罚。
正确示范：国家名〔印度〕城镇名〔新德里〕
错误示范：国家名〔亚洲第一强国〕城镇名〔婆罗门〕

Tips: 民事，行政违法行为不会公开处刑 由风纪委员决定，刑事违法行为将会众裁处刑，由全体服务器玩家共同投票决定。 

# [民事违法行为〔玩家之间的违法行为〕]

1.《语言威胁罪》
在服务器内进行口头辱骂/涉及政治/威胁/教唆/行为，轻则将以服务器禁言QQ群禁言〔严重性x2〕单位：h   ，重则列为为刑事处理。

2.《故意伤人罪》
在服务器内进行恶意PVP〔如刷人头，堵出生点。〕轻则进行封禁处理〔15天 到 30天〕记小过〔3次自动属于刑事责任〕，重则列为刑事处理。

3.《非正当防卫罪》
如果你在服务器内被敌人〔刷人头，堵出生点，突然袭击〕可进行正当防卫〔可将敌方刷人头，堵出生点〕，但不得攻击非对你威胁的成员，这不属于正当防卫，属于非正当防卫，属于违法行为。 轻则封禁〔7天到15天〕重则列为刑事处理。

4.《外纪》
使用外纪不公平PVP，恶意攻击服务器，永久封禁。

5.《金融诈骗罪》
使用间谍技术骗取其他城镇资金，或私下RMB交易，永久封禁。

6.《不正当悬赏罪》
当和某玩家有敌对关系时选择悬赏某人，让其他玩家杀其获得利润，这属于教唆行为，如有恩怨可举报给管理员或其他玩家，不得私自悬赏！！ 封禁〔3天到7天〕记小过〔3次自动属于刑事责任〕。

# [行政违法行为〔破坏服务器公共设施的违法行为〕]

1.《围绕城镇区块罪》
在其他人城镇外围绕一圈进行圈地，使得无法玩家扩地。轻则
口头警告，自行删除，记小过〔2次自动属于刑事责任〕。 重则强制删除且封禁〔3到30天〕或刑事处理

2.《铁轨破坏罪》
在战争期间外，将其余城镇的铁轨恶意破坏。轻则口头警告，补全铁轨，记小过〔2次自动属于刑事责任〕。重则封禁〔5到30天〕或刑事处理

3.《不正当野外建造罪》
不得在其他城镇区块外建无意义垃圾方块，包括水加岩浆。不得在野外空中建造无意义垃圾方块。 轻则口头警告清除方块，记小过〔2次自动属于刑事责任〕，重则封禁〔15到30天〕或刑事处理

4.《城镇名侮辱罪》
在建立城镇/国家时使用侮辱性名词，涉及政治名词，或攻击性名词。轻则自行删除 记小过〔两次自动属于刑事责任〕重则封禁〔15到60天〕或刑事处理。

# [刑事违法行为,事件复杂,内容构成玩家严重恐慌,危害服务器安全的违法行为]

刑事违法行为将众裁方式决定，举报人和被举报人提供合法证据，根据群内玩家投票处理。
如果举报成功，将被举报人封禁时间X3，并记大过一次〔两次永久封禁〕，举报人和投票玩家获得不同人气。

#〔5人气可兑换免记小过一次（但不得利用这一次机会故意违法，否则情节会加重处理），人气可在服务器活动，贡献获得。〕

#〔刑事违法可根据被举报人的言行，积极配合程度。酌情减去5％到30％的封禁时间〕

#如果被举报人在未告知的前提下缺席，众裁庭将自动视为领罪。 
